Trabajo Práctico: Gestión de Productos 
 
Etapa 1: Mostrar productos usando Interpolación 
 
1. Crear un proyecto. 
a. Crea el componente “productos”: 
 
2. Agregar el atributo productos en “productos.component.ts”: 
    
     productos = [ 
       { id: 1, nombre: 'Producto A', precio: 100 }, 
       { id: 2, nombre: 'Producto B', precio: 200 }, 
       { id: 3, nombre: 'Producto C', precio: 300 } 
     ]; 
    
3. Mostrar los productos en “productos.component.html” usando interpolación y 
ngFor en una lista: 
    
 Etapa 2: Property Binding para el Descuento 
 
1. Agregar la propiedad “descuento” a cada uno de los productos en el componente 
producto. Este atributo es de tipo boolean. 
 
2. Usa property binding para aplicar estilo a los productos con descuento en 
“productos.component.html”: 
 
3. Añade estilos para los productos con descuento: 
 
  
Lic. Gabriel Chaldu 
Angular 17 
Etapa 3: Event Binding para agregar un producto 
1. Crear el formulario para agregar productos en “productos.component.html”. 
Utilice las siguiente etiquetas: 
• <h3> 
• <input type=”text”> 
• <input type=”number” > 
• <button>Agregar Producto</button> 
2. Agregar un Método para agregar un producto en “productos.component.ts”: 
Etapa 4: Event Binding para eliminar un producto 
1. Botón para eliminar un producto en “productos.component.html”: 
2. Método “eliminarProducto” en “productos.component.ts”: 
Etapa 5: Property Binding para aplicar descuento 
1. Checkbox para cambiar el estado de descuento de los productos en 
“productos.component.html”: 
2. Los estilos y property binding ya están configurados para aplicar el descuento.
